这是美国广播公司（ABC News）的特别报道，专门针对那些可能只是
洛杉矶的民警现在相信那辆白色汽车在头上
那辆车是他们一直在寻找果汁的车，好吧，冷静下来
你为什么叫我果汁而不再告诉我让艾美奖开始冷静下来
五分钟之内，如果我迟到了，别让汤姆·贝格隆（Tom Bergeron）硬着头皮，你明白吗
我喜欢汤姆·贝吉隆（Tom Bergeron），每个人都喜欢汤姆·贝吉隆（Tom Bergeron）
点，我们要往南走，你要转身，我们要往南走，我不能
那将是一个非法的掉头哦，拜托，我不会是一个
犯下交通违法行为的罚款你知道是什么让我在这里
停下来让我出去
非常感谢，嘿，衣冠楚楚的陌生人需要搭便车
一辆带孩子的货车上的流浪者，而不是他为您穿着燕尾服的流浪者，
流浪魔术师不，不，你不喜欢魔术，这是一个愚蠢的问题，显然是这样做的
对我来说，我去检查一下，得到了这些烟雾弹
[掌声]
[音乐]
非常感谢，我必须尽我所能解决问题
你知道我还是要自己去谢谢你是的
[音乐]
不，这不是我，你需要拿车吗
你是什​​么意思，这是我投票给碧昂丝的那头可怕的母牛
[掌声]
这些我需要搭车哦国会议员，这是加拿大人，也是一样
是贾里德杀手，很荣幸与总统夫人见面
哦，谢谢，你知道你想要今晚获得自由总统提名吗？
总统Underwood和LBJ LBJ我是我高中时的昵称
西班牙俱乐部，他今晚主持，我们很高兴您今晚主持
奥斯卡金像奖授予艾美奖美味
前面有个房间哦，谢谢，你是救命稻草的人，谢谢
你
是的，我现在介于两份工作之间，你知道你每小时可以赚12美元
对于优步，我不知道那是什么，但是那太好了，我必须到市区去
艾美奖是你提名的，我是的，哇，那是什么样的感觉，很好，谢谢
认为您可以赢得比赛很多，而这里可能做得不好
我知道如果您进行积极的竞选
选民最终将做出正确的选择，你知道我不是在说
我开玩笑的通灵吉米下车了
减轻脸部的重量，这真是令人讨厌的好莱坞嬉皮开玩笑
求和点
哦，天上的奥普拉（Oprah），如果您能带我去艾美奖，我保证我永远不会
孩子们万圣节糖果再也没关系
谢谢你的权利，我们怎么办
吉米
词汇
就是为了轻松涵盖68
[掌声]
感谢您收看我们的YouTube频道，观看您是否喜欢
最新的视频，如果它仍然订阅，谁在乎是免费的